Repository: MikeOwino/orchid
Catalog: gui-orchid/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# pleaseConfirmThatThisDeviceSupportsAndIsConfiguredForOrUseOurDecentralized
source: Please confirm that this device supports and is configured for in-app purchases or use our decentralized <link>account management</link> system.
ja: このデバイスがアプリ内購入をサポートおよび構成されていることを確認するか、分散型の<link>アカウント管理</link> システムを使用してください。
ko: 이 기기가 인앱 구매를 지원하고 설정되어 있는지 확인하거나, 당사의 분산식 <link>계정 관리</link> 시스템을 사용하세요.
zh: 请确认此设备支持 App 内购买功能并经过适当配置，或者使用我们去中心化的<link>帐户管理</link>系统。

source: BUY
ja: 購入する
ko: 구입
zh: 购买

# gbApproximately12
source: 12GB (approximately)
ja: 12GB (近似値)
ko: 12GB (대략)
zh: 12GB（近似值）

# gbApproximately60
source: 60GB (approximately)
ja: 60GB (近似値)
ko: 60GB (대략)
zh: 60GB（近似值）

# gbApproximately240
source: 240GB (approximately)
ja: 240GB (近似値)
ko: 240GB (대략)
zh: 240GB（近似值）

# idealSizeForMediumtermIndividualUsageThatIncludesBrowsingAnd
source: Ideal size for medium-term, individual usage that includes browsing and light streaming.
ja: ブラウジングや軽いストリーミングを含む中期的な個人使用に理想的なサイズです。
ko: 브라우징 및 가벼운 스트리밍을 포함하는 중단기 개인적인 사용에 이상적인 크기입니다.
zh: 非常适合中期个人使用，包括网络浏览和轻度流媒体使用。

source: Most Popular!
ja: 最も人気があります！
ko: 가장 인기!
zh: 最受欢迎！

source: Bandwidth-heavy, long-term usage or shared accounts.
ja: 帯域幅が多く、長期間の使用または共有アカウントに適しています。
ko: 대역폭을 많이 사용하는 장기간 사용 또는 공유 계정.
zh: 适合带宽要求大、长期使用或共享帐户。

source: Total
ja: 合計
ko: 총계
zh: 合计

source: Pausing all traffic...
ja: すべてのトラフィックを一時停止しています...
ko: 모든 트래픽 일시 중지 중...
zh: 暂停所有流量...

# queryingEthereumForARandom
source: Querying Ethereum for a random provider...
ja: イーサリアムにランダム プロバイダーを照会しています...
ko: 이더리움에서 임의의 공급자 쿼리 중...
zh: 查询以太坊以获取随机提供商...

source: Quick fund an account!
ja: アカウントにすばやく資金を提供します！
ko: 계정에 빠르게 자금을 입금하세요!
zh: 快速为帐户充值！

source: Account Found
ja: アカウントが見つかりました
ko: 계정을 찾았습니다
zh: 已找到帐户

# weFoundAnAccountAssociatedWithYourIdentitiesAndCreated
source: We found an account associated with your identities and created a single hop Orchid circuit for it. You are now ready to use the VPN.
ja: あなたのIDに関連付けられたアカウントを見つけ、そのためのシングル ホップ Orchid サーキットを作成しました。これで、VPN を使用する準備が整いました。
ko: 회원님의 신원과 관련된 계정을 찾았으며 이에 대해 단일 홉 Orchid 서킷을 생성했습니다. 이제 VPN을 사용할 준비가 되셨습니다.
zh: 我们找到了一个与您的 ID 相关联的帐户，并为其创建了一个单跃点 Orchid 线路。您现在可以开始使用 VPN。

source: Welcome to Orchid!
ja: Orchid にようこそ！
ko: Orchid에 오신 것을 환영합니다!
zh: 欢迎使用 Orchid！

source: Fund Your Account
ja: アカウントに資金を提供する
ko: 계정에 자금 입금
zh: 为您的帐户充值

source: Processing...
ja: 処理しています...
ko: 처리 중...
zh: 正在处理...

source: Subscription-free, pay as you go, decentralized, open source VPN service.
ja: サブスクリプションなし、従量課金制、分散型のオープンソース VPN サービス。
ko: 구독이 필요 없고, 사용한 만큼만 지불하는 분산형 오픈 소스 VPN 서비스.
zh: VPN 服务：免订阅、按需付费、去中心化、开源。

# getStartedFor1
source: GET STARTED FOR {smallAmount}
ja: {smallAmount} で始める
ko: {smallAmount}에 시작하기
zh: 仅需 {smallAmount} 即可开始体验

source: Import Account
ja: アカウントをインポート
ko: 계정 가져오기
zh: 导入帐户

source: I'll do this later
ja: 後で行う
ko: 나중에 할게요
zh: 暂时跳过

# connectAutomaticallyToOneOfTheNetworksLink1preferredProviderslink1By
source: Connect automatically to one of the network’s <link1>preferred providers</link1> by purchasing VPN credits to fund your shareable, refillable Orchid account.
ja: VPN クレジットを購入して、共有可能で補充可能な Orchid アカウントに資金を提供することにより、ネットワークの<link1>優先プロバイダー</link1>の 1 つに自動的に接続します。
ko: VPN 크레딧을 구입하여 공유 및 재충전 가능한 Orchid 계정에 자금을 입금하고 네트워크의 <link1>우선 제공업체</link1> 중 하나에 자동으로 연결하세요.
zh: Orchid 帐户可共享、可再充值，您可以购买 VPN 积分来充值，以便自动连接到网络<link1>首选提供商</link1>。

source: CONFIRM PURCHASE
ja: 購入を確認
ko: 구매 확인
zh: 确认购买

# orchidAccountsUseVpnCreditsBackedByTheLinkxdaiCryptocurrencylink
source: Orchid accounts use VPN credits backed by the <link>xDAI cryptocurrency</link>, include 24/7 customer support, unlimited device sharing and are covered by app store refund policies.
ja: Orchid アカウントは、<link>xDAI 暗号通貨</link>に裏打ちされた VPN クレジットを使用し、24 時間年中無休のカスタマー サポート、無制限のデバイス共有を含み、アプリ ストアの払い戻しポリシーの対象となります。
ko: Orchid 계정은 <link>xDAI 암호화폐</link>에 기반한 VPN 크레딧을 사용하고, 연중무휴 고객 지원, 무제한 기기 공유를 지원하며, 앱 스토어 환불 정책의 적용을 받습니다.
zh: Orchid 帐户使用由 <link>xDAI 加密货币</link>提供支持的 VPN 积分，并提供 7 天/24 小时客户支持、无限设备共享和应用商店退款政策保障。

source: Your purchase is in progress.
ja: ご購入が進行中です。
ko: 구매가 진행 중입니다.
zh: 您的购买正在处理中。

# thisPurchaseIsTakingLongerThanExpectedToProcessAnd
source: This purchase is taking longer than expected to process and may have encountered an error.
ja: この購入の処理には予想よりも時間がかかり、エラーが発生した可能性があります。
ko: 이 구매를 처리하는 데 예상보다 시간이 오래 걸리고 있습니다. 오류가 발생했을 수 있습니다.
zh: 此次购买的处理时间比预期的更长，可能遇到了错误。

source: This may take a minute...
ja: これには 1 分かかる場合があります...
ko: 이 작업은 1분 정도 걸릴 수 있습니다...
zh: 请稍候...

source: VPN Credits
ja: VPN クレジット
ko: VPN 크레딧
zh: VPN 积分

source: Blockchain fee
ja: ブロックチェーン料金
ko: 블록체인 수수료
zh: 区块链费用

source: Promotion
ja: プロモーション
ko: 프로모션
zh: 促销

source: Show in Account Manager
ja: アカウント マネージャーに表示
ko: 계정 관리자에 표시
zh: 在“帐户管理器”中显示

source: Delete this Orchid Identity
ja: この Orchid アイデンティティを削除
ko: 이 Orchid ID 삭제
zh: 删除此 Orchid ID

source: Choose Identity
ja: アイデンティティを選択
ko: ID 선택
zh: 选择 ID

source: Updating Accounts
ja: アカウントの更新
ko: 계정 업데이트 중
zh: 正在更新帐户

source: Traffic Analysis
ja: トラフィック分析
ko: 트래픽 분석
zh: 流量分析

source: Account Manager
ja: アカウント マネージャー
ko: 계정 관리자
zh: 帐户管理器

source: Circuit Builder
ja: 回路ビルダー
ko: 서킷 빌더
zh: 线路生成器

source: Exit Hop
ja: 出口ホップ
ko: 출구 홉
zh: 出口跃点

source: Entry Hop
ja: エントリー ホップ
ko: 입구 홉
zh: 入口跃点

source: ADD NEW HOP
ja: 新しいホップを追加
ko: 새 홉 추가
zh: 添加新跃点

source: New circuit builder!
ja: 新しい回路ビルダー！
ko: 새 서킷 빌더!
zh: 新的线路生成器！

# youCanNowPayForAMultihopOrchidCircuitWith
source: You can now pay for a multi-hop Orchid circuit with xDAI. The multihop interface now supports xDAI and OXT Orchid accounts and still supports OpenVPN and WireGuard configs that can be strung together into an onion route.
ja: これで、xDAI を使用してマルチホップ Orchid 回路の料金を支払うことができます。 マルチホップ インターフェイスは、xDAI および OXT Orchid アカウントをサポートするようになり、オニオン ルートにまとめることができる OpenVPN および WireGuard 構成を引き続きサポートします。
ko: 이제 xDAI를 사용해 멀티 홉 Orchid 서킷 비용을 지불할 수 있습니다. 현재, 멀티 홉 인터페이스는 xDAI 및 OXT Orchid 계정을 지원하고, 어니언 라우팅으로 함께 연결할 수 있는 OpenVPN 및 WireGuard 구성을 계속 지원합니다.
zh: 您现在可以使用 xDAI 支付多跃点 Orchid 线路的费用。多跃点界面现在支持 xDAI 和 OXT Orchid 帐户，并且仍然支持 OpenVPN 和 WireGuard 配置，它们可以串起来形成一个“洋葱路由”。

# manageYourConnectionFromTheCircuitBuilderInsteadOfThe
source: Manage your connection from the circuit builder instead of the account manager. All connections now use a circuit with zero or more hops. Any existing configuration has been migrated to the circuit builder.
ja: アカウント マネージャーではなく、回路ビルダーから接続を管理します。 すべての接続で、ホップ数が 0 以上の回路が使用されるようになりました。既存の構成はすべて回路ビルダーに移行されています。
ko: 계정 관리자 대신 서킷 빌더에서 연결을 관리하세요. 이제 모든 연결은 0개 이상의 홉이 있는 서킷을 사용합니다. 기존의 모든 구성은 서킷 빌더로 이전되었습니다.
zh: 您可以从“线路生成器”而非“帐户管理器”中管理您的连接。所有连接现在都使用零或多跃点的线路。任何现有配置都已迁移到“线路生成器”。

# quickStartFor1
source: Quick start for {smallAmount}
ja: {smallAmount} でクイック スタート
ko: {smallAmount}에 빠르게 시작하기
zh: 仅需 {smallAmount} 即可快速开启体验之旅

# weAddedAMethodToPurchaseAnOrchidAccountAnd
source: We added a method to purchase an Orchid account and create a single hop circuit from the homescreen to shortcut the onboarding process.
ja: Orchid アカウントを購入し、ホーム画面からシングル ホップ回路を作成してオンボーディング プロセスを短縮する方法を追加しました。
ko: 시작 과정을 단축하기 위하여 Orchid 계정을 구매하고 홈 화면에서 단일 홉 서킷을 생성할 수 있는 방법을 추가했습니다.
zh: 我们增加了一种购买 Orchid 帐户的方法，并从主页创建单跃点线路，方便您更快上手。

# orchidIsUniqueAsAMultiHopOrOnion
source: Orchid is unique as a multi-hop or onion routing client supporting multiple VPN protocols. You can set up your connection by chaining together hops from the supported protocols below. One hop is like a regular VPN. Three hops (for advanced users) is the classic onion routing choice. Zero hops allows traffic analysis without any VPN tunnel.
ja: Orchid は、複数の VPN プロトコルをサポートするマルチホップまたはクラシック オニオン ルーティング クライアントとしてユニークです。以下のサポートされているプロトコルからのホップをチェーン化することにより、接続をセットアップできます。 1 ホップは通常の VPN のようなものです。 3 ホップ (上級ユーザー向け) は、オニオン ルーティングの選択肢です。0 ホップにより、VPN トンネルなしでトラフィック分析が可能になります。
ko: Orchid는 여러 개의 VPN 프로토콜을 지원하는 다중 홉 또는 어니언 라우팅 클라이언트입니다. 아래와 같이 지원되는 프로토콜에서 홉들을 서로 묶어서 연결을 설정할 수 있습니다. 한 개의 홉은 일반적인 VPN과 같습니다. (고급 사용자를 위한) 세 개의 홉은 전통적인 어니언 라우팅 옵션입니다. 제로 홉은 VPN 터널 없이 트래픽 분석을 가능하게 합니다.
zh: Orchid 是一个独一无二的多跃点或洋葱路由客户端，支持多种 VPN 协议。您可以将以下受支持协议中的跃点链接在一起来建立连接。 一个跃点就像一个普通的 VPN。选择三个跃点（用于高级用户）即是经典的洋葱路由。如果是零跃点，则允许在没有任何 VPN 隧道的情况下进行流量分析。

# deletingOpenVPNAndWireguardHopsWillLose
source: Deleting OpenVPN and Wireguard hops will lose any associated credentials and connection configuration. Be sure to back up any information before continuing.
ja: OpenVPN および Wireguard ホップを削除すると、関連する資格情報と接続構成が失われます。続行する前に、必ず情報をバックアップしてください。
ko: OpenVPN 및 Wireguard 홉을 삭제하면 관련된 모든 자격 증명 및 연결 구성이 손실됩니다. 계속 진행하기 전에 정보를 백업하세요.
zh: 删除 OpenVPN 和 Wireguard 跃点将丢失任何关联的凭据和连接配置。在继续之前，请务必备份所有信息。

# thisCannotBeUndoneToSaveThisIdentity
source: This cannot be undone. To save this identity hit cancel and use the Export option
ja: これは、元に戻すことはできません。このアイデンティティを保存するには、[キャンセル] をクリックして、[エクスポート] オプションを使用します
ko: 이 작업은 취소할 수 없습니다. 이 ID를 저장하려면 '취소'를 누르고 '내보내기' 옵션을 사용하세요
zh: 此操作无法撤消。要保存此 ID，请点击“取消”并使用“导出”选项

source: Unlock Time
ja: ロック解除時間
ko: 잠금 해제 시간
zh: 解锁时间

source: Choose Chain
ja: チェーンを選択
ko: 체인 선택
zh: 选择链

source: Unlocking
ja: ロック解除
ko: 잠금 해제
zh: 解锁

source: Unlocked
ja: ロック解除されています
ko: 잠금 해제됨
zh: 已解锁

source: Orchid Transaction
ja: Orchid トランザクション
ko: Orchid 트랜잭션
zh: Orchid 交易

source: Confirmations
ja: 確認
ko: 확인
zh: 确认

source: Pending...
ja: 保留中...
ko: 대기 중...
zh: 待定...

source: Tx Hash:
ja: Tx ハッシュ：
ko: Tx 해시:
zh: 交易哈希值：

source: All of your funds are available for withdrawal.
ja: あなたの資金はすべて引き出し可能です。
ko: 모든 자금을 인출할 수 있습니다.
zh: 您的所有资金均可提取。

# maxWithdrawOfYourTotalFundsCombinedFunds
source: {maxWithdraw} of your {totalFunds} combined funds are currently available for withdrawal.
ja: 現在、合計資金 {totalFunds} のうち {maxWithdraw} を引き出すことができます。
ko: 현재, 총 {totalFunds}의 자금 중 {maxWithdraw}을(를) 인출할 수 있습니다.
zh: 您的 {totalFunds} 综合资金中目前有 {maxWithdraw} 可以提取。

source: Also unlock remaining deposit
ja: 残りの預金のロックを解除
ko: 남은 예치금도 잠금 해제
zh: 同时解锁剩余存款

# ifYouSpecifyLessThanTheFullAmountFundsWill
source: If you specify less than the full amount funds will be drawn from your balance first.
ja: 全額より少ない金額を指定した場合、最初に残高から資金が引き出されます。
ko: 전체 금액보다 적은 금액을 지정하면 먼저 잔고에서 자금이 인출됩니다.
zh: 如果您指定的金额少于总金额，资金将首先从您的余额中提取。

source: For additional options see the ADVANCED panel.
ja: 追加のオプションについては、詳細パネルを参照してください。
ko: 추가 옵션을 보려면 '고급' 패널을 참조하세요.
zh: 其他选项详见“高级”面板。

# ifYouSelectTheUnlockDepositOptionThisTransactionWill
source: If you select the unlock deposit option this transaction will immediately withdraw the specified amount from your balance and also begin the unlock process for your remaining deposit.
ja: 預金のロック解除オプションを選択した場合、このトランザクションは指定された金額を残高からすぐに引き出し、残りの預金のロック解除プロセスも開始します。
ko: '예치금 잠금 해제' 옵션을 선택하면 이 트랜잭션은 잔고에서 지정된 금액을 즉시 인출하고, 동시에 남은 예치금에 대한 잠금 해제 과정이 시작됩니다.
zh: 如果您选择“解锁存款”选项，此交易将立即从您的余额中提取指定金额，并针对您剩余的存款启动解锁程序。

source: Deposit funds are available for withdrawal 24 hours after unlocking.
ja: 預金の資金は、ロックを解除してから 24 時間後に引き出すことができます。
ko: 예치금 자금은 잠금 해제 후 24시간 동안 인출할 수 있습니다.
zh: 在解锁之后，存款资金可在 24 小时内提取。

source: Withdraw funds from your Orchid Account to your current wallet.
ja: あなたの Orchid アカウントから現在のウォレットに資金を引き出します。
ko: 귀하의 Orchid 계정에서 현재 지갑으로 자금을 인출합니다.
zh: 从您的 Orchid 帐户提取资金到当前钱包。

source: WITHDRAW AND UNLOCK FUNDS
ja: 資金を引き出しロック解除
ko: 자금 인출 및 잠금 해제
zh: 提取并解锁资金

source: WITHDRAW FUNDS
ja: 資金を引き出す
ko: 자금 인출
zh: 提取资金

source: Withdraw
ja: 引き出し
ko: 인출
zh: 提取

source: SUBMIT TRANSACTION
ja: トランザクションを送信
ko: 트랜잭션 제출
zh: 提交交易

source: Move
ja: 移動
ko: 이동
zh: 转移

source: Now
ja: 今
ko: 지금
zh: 现在

source: Amount
ja: 金額
ko: 잔고
zh: 金额

source: Available
ja: 利用可能
ko: 사용 가능
zh: 可用

source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh: 选择

source: ADD
ja: 追加
ko: 추가
zh: 添加

source: BALANCE TO DEPOSIT
ja: 残高から預金へ
ko: 잔고에서 예치금으로
zh: 余额至存款

source: DEPOSIT TO BALANCE
ja: 預金から残高へ
ko: 예치금에서 잔고로
zh: 存款至余额

source: Set Warned Amount
ja: 警告額を設定
ko: 경고 금액 설정
zh: 设置警告金额

source: Add funds to your Orchid Account balance and/or deposit.
ja: Orchid アカウントおよび/または預金に資金を追加します。
ko: 귀하의 Orchid 계정 잔고 및/또는 예치금에 자금을 추가합니다.
zh: 将资金添加到您的 Orchid 帐户余额和/或存款中。

# forGuidanceOnSizingYourAccountSee
source: For guidance on sizing your account see <link>orchid.com</link>
ja: アカウントのサイズ設定については、<link>orchid.com</link> をご覧ください。
ko: 계정 규모 설정에 대한 사항은 <link>orchid.com</link>을 참조하세요
zh: 有关帐户金额大小的指南，详见 <link>orchid.com</link>

# currentTokenPreauthorizationAmount
source: Current {tokenType} pre-authorization: {amount}
ja: 現在の {tokenType} 事前承認：{amount}
ko: 현재 {tokenType} 사전 승인: {amount}
zh: 当前{tokenType}预授权：{amount}

source: No Wallet
ja: ウォレットがありません
ko: 지갑 없음
zh: 无钱包

source: No Wallet or Browser not supported.
ja: ウォレットがないか、ブラウザがサポートされていません。
ko: 지원되는 지갑 또는 브라우저가 없습니다.
zh: 无钱包或浏览器不受支持。

source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh: 错误

source: Failed to connect to WalletConnect.
ja: WalletConnect に接続できませんでした。
ko: WalletConnect에 연결하지 못했습니다.
zh: 无法连接 WalletConnect。

source: Unknown Chain
ja: 不明なチェーン
ko: 알 수 없는 체인
zh: 未知链

source: The Orchid Account Manager doesn't support this chain yet.
ja: Orchid アカウント マネージャーは、まだこのチェーンをサポートしていません。
ko: Orchid 계정 관리자가 이 체인을 아직 지원하지 않습니다.
zh: Orchid 帐户管理器尚不支持此链。

source: Orchid isn't on this chain.
ja: Orchid はこのチェーンにはありません。
ko: Orchid가 이 체인에 없습니다.
zh: Orchid 未入驻此链！

source: The Orchid contract hasn't been deployed on this chain yet.
ja: Orchid の契約は、まだこのチェーンに展開されていません。
ko: Orchid 컨트랙트가 이 체인에 아직 배포되지 않았습니다.
zh: 此链尚未部署 Orchid 合约。

source: MOVE FUNDS
ja: 資金を移動
ko: 자금 이동
zh: 转移资金

source: LOCK / UNLOCK
ja: ロック / ロック解除
ko: 잠금 / 잠금 해제
zh: 锁定 / 解锁

source: Your deposit of {amount} is unlocked.
ja: 預金 {amount} のロックが解除されます。
ko: {amount}의 예치금이 잠금 해제되었습니다.
zh: 您的 {amount}存款已解锁。

source: locked
ja: ロックされています
ko: 잠겨 있음
zh: 已锁定

source: Your deposit of {amount} is {unlockingOrUnlocked}.
ja: 預金 {amount} は{unlockingOrUnlocked}。
ko: {amount}의 예치금이 {unlockingOrUnlocked}.
zh: 您的 {amount}存款已{unlockingOrUnlocked}。

source: The funds will be available for withdrawal in {time}.
ja: 資金は ${time} で引き出し可能になります。
ko: ${time} 후 자금을 인출할 수 있습니다.
zh: 资金可以在 ${time} 内提取。

source: LOCK DEPOSIT
ja: 預金をロック
ko: 예치금 잠금
zh: 锁定存款

source: UNLOCK DEPOSIT
ja: 預金のロックを解除
ko: 예치금 잠금 해제
zh: 解锁存款

source: ADVANCED
ja: 詳細設定
ko: 고급
zh: 高级

source: <link>Learn more about Orchid Accounts</link>.
ja: <link>Orchid アカウントについての詳細を見る</link>
ko: <link>Orchid 계정에 대하여 자세히 알아보기</link>.
zh: <link>了解更多有关 Orchid 帐户的信息</link>。

# estimatedCostToCreateAnOrchidAccountWith
source: Estimated cost to create an Orchid Account with an efficiency of {efficiency} and {num} tickets of value.
ja: {efficiency} の効率と {num} 枚のチケットの価値を持つ Orchid アカウントを作成するための推定コスト。
ko: {efficiency}의 효율과 {num} 티켓의 가치를 지닌 Orchid 계정을 만들기 위한 예상 비용.
zh: 创建一个效率为 {efficiency}、价值为 {num} 个彩币的 Orchid 帐户。

source: Chain
ja: チェーン
ko: 체인
zh: 区块链

source: Token
ja: トークン
ko: 토큰
zh: 通证

source: Min Deposit
ja: 最低預金額
ko: 최소 예치금
zh: 最低存款

source: Min Balance
ja: 最低残高
ko: 최소 잔고
zh: 最低余额

source: Fund Fee
ja: 資金手数料
ko: 자금 수수료
zh: 资金费

source: Withdraw Fee
ja: 引き出し手数料
ko: 인출 수수료
zh: 提取费

source: TOKEN VALUES
ja: トークン価値
ko: 토큰 가치
zh: 通证价值

source: USD PRICES
ja: USD 価格
ko: USD 가격
zh: 美元价

# settingAWarnedDepositAmountBeginsThe24HourWaiting
source: Setting a warned deposit amount begins the 24 hour waiting period required to withdraw deposit funds.
ja: 警告預金額を設定すると、預金資金を引き出すために必要な 24 時間の待機期間が始まります。
ko: 경고 예치금 금액을 설정하면 예치금 자금을 인출할 때 24시간 대기 시간이 필요합니다.
zh: 设置警告存款金额将会开启一个用于提取存款资金的 24 小时等待期，

# duringThisPeriodTheFundsAreNotAvailableAsA
source: During this period the funds are not available as a valid deposit on the Orchid network.
ja: この期間中、資金は Orchid ネットワークの有効な預金として利用できません。
ko: 이 대기 시간 동안 해당 자금은 Orchid 네트워크에서 유효한 예치금으로 사용할 수 없습니다.
zh: 在该等待期内，资金不可作为 Orchid 网络中的有效存款。

# fundsMayBeRelockedAtAnyTimeByReducingThe
source: Funds may be re-locked at any time by reducing the warned amount.
ja: 警告額を減らすことにより、いつでも資金を再ロックすることができます。
ko: 경고 금액을 줄여서 언제든지 자금을 다시 잠글 수 있습니다.
zh: 通过减少警告金额可以随时重新锁定资金。

source: Warn
ja: 警告
ko: 경고
zh: 警告

source: Total Warned Amount
ja: 合計警告額
ko: 총 경고 금액
zh: 警告总金额

source: New Identity
ja: 新しいアイデンティティ
ko: 새로운 ID
zh: 新 ID

source: Import Identity
ja: アイデンティティをインポート
ko: ID 가져오기
zh: 导入 ID

source: Export Identity
ja: アイデンティティをエクスポート
ko: ID 내보내기
zh: 导出 ID

source: Delete Identity
ja: アイデンティティを削除
ko: ID 삭제
zh: 删除 ID

source: Import Orchid Identity
ja: Orchid アイデンティティのインポート
ko: Orchid ID 가져오기
zh: 导入 Orchid ID

source: Funder Address
ja: 資金提供者アドレス
ko: 자금 제공자 주소
zh: 出资人地址

source: Contract
ja: 契約
ko: 컨트랙트
zh: 合约

source: Tx Fee
ja: トランザクション 手数料
ko: 트랜잭션 수수료
zh: 交易费

source: Show
ja: 表示
ko: 표시
zh: 显示

source: Errors
ja: エラー
ko: 오류
zh: 错误

source: Last Hour
ja: 前の 1 時間
ko: 지난 1시간
zh: 过去一小时

source: Chain Settings
ja: チェーン設定
ko: 체인 설정
zh: 链设置

source: Price
ja: 価格
ko: 가격
zh: 价格

source: Failed
ja: 失敗
ko: 실패
zh: 失败

source: Fetch gas price
ja: ガス価格を取得
ko: 가스비 가져오기
zh: 获取燃料价格

source: Fetch lottery pot
ja: 残高を取得
ko: 잔고 가져오기
zh: 获取余额

source: lines
ja: 行
ko: 줄
zh: 行

source: filtered
ja: フィルター済み
ko: 필터링됨
zh: 已过滤

source: Account set up
ja: アカウントの設定
ko: 계정 설정
zh: 账户设置

# add1
source: Add
ja: 追加
ko: 더하다
zh: 加

# advanced1
source: Advanced
ja: 高度な
ko: 많은
zh: 高级

source: All warned funds will be locked until
ja: 警告された資金はすべて、
ko: 경고된 모든 자금은
zh: 所有被警告的资金将被锁定，直到

source: Back up your Identity
ja: IDをバックアップします
ko: 신원 백업
zh: 备份您的身份

# backUpYourOrchidIdentityPrivateKeyYouWill
source: Back up your Orchid Identity <bold>private key</bold>. You will need this key to share, import or restore this identity and all associated accounts.
ja: OrchidIdentity <bold>秘密鍵</bold>をバックアップします。このIDと関連するすべてのアカウントを共有、インポート、または復元するには、このキーが必要になります。
ko: Orchid ID <bold>개인 키</bold>를 백업하십시오. 이 ID 및 연결된 모든 계정을 공유, 가져오기 또는 복원하려면 이 키가 필요합니다.
zh: 备份您的 Orchid Identity <bold>私钥</bold>。您将需要此密钥来共享、导入或恢复此身份和所有关联帐户。

# balanceToDeposit1
source: Balance to Deposit
ja: 入金する残高
ko: 예치할 잔액
zh: 存款余额

source: Block Explorer
ja: ブロックエクスプローラー
ko: 블록 탐색기
zh: 区块浏览器

source: Blockies
ja: ブロッキー
ko: 블로키
zh: 块状

source: Change Warned Amount To
ja: 警告量をに変更
ko: 경고 금액을 다음으로 변경
zh: 将警告金额更改为

source: Check Wallet
ja: チェックウォレット
ko: 지갑 확인
zh: 检查钱包

# checkYourWalletAppOrExtensionFor
source: Check your Wallet app or extension for a pending request.
ja: 保留中のリクエストについては、ウォレットアプリまたは拡張機能を確認してください。
ko: 보류 중인 요청이 있는지 지갑 앱 또는 확장 프로그램을 확인하세요.
zh: 检查您的电子钱包应用或扩展程序是否有待处理的请求。

source: CONNECT WALLET
ja: ウォレットを接続
ko: 지갑 연결
zh: 连接钱包

source: Connected with Metamask
ja: メタマスクに接続
ko: 메타마스크와 연결
zh: 与 Metamask 连接

# continueButton
source: CONTINUE
ja: 持続する
ko: 잇다
zh: 继续

source: Contract Version
ja: 契約バージョン
ko: 계약 버전
zh: 合约版本

source: Current Warned Amount
ja: 現在の警告額
ko: 현재 경고 금액
zh: 当前警告金额

# depositToBalance1
source: Deposit to Balance
ja: 残高への預金
ko: 잔액에 예치
zh: 存款余额

# enterAnExistingOrchidIdentity
source: Enter an existing <account_link>Orchid Identity</account_link>
ja: 既存の <account_link>蘭のアイデンティティを入力してください</account_link>
ko: 기존 <account_link>난초 ID</account_link>입력
zh: 输入现有的 <account_link>Orchid 身份</account_link>

source: Funder wallet address
ja: ファンダーウォレットアドレス
ko: 펀딩자 지갑 주소
zh: 资助者钱包地址

source: GENERATE IDENTITY
ja: IDを生成する
ko: ID 생성
zh: 生成身份

source: Identicon Style
ja: Identiconスタイル
ko: 아이덴티콘 스타일
zh: 标识样式

source: Jazzicon
ko: 재즈콘
zh: 爵士乐

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言

# lockUnlock1
source: Lock / Unlock
ja: 施錠開錠
ko: 잠금 / 잠금 해제
zh: 锁定/解锁

# locked1
source: Locked
ja: ロック済み
ko: 잠김
zh: 锁定

# pasteTheWeb3WalletAddress
source: Paste the web3 wallet address that you will use to fund your account below.
ja: アカウントの資金調達に使用するweb3ウォレットアドレスを以下に貼り付けてください。
ko: 아래에 귀하의 계정에 자금을 입금하는 데 사용할 web3 지갑 주소를 붙여넣습니다.
zh: 在下面粘贴您将用于为您的帐户注资的 web3 钱包地址。

source: SET UP ACCOUNT
ja: アカウントを設定する
ko: 계정 설정
zh: 设置帐号

source: Set Warned Amount To
ja: 警告量をに設定
ko: 경고 금액 설정
zh: 将警告金额设置为

source: System Default
ja: システムのデフォルト
ko: 시스템 기본값
zh: 系统预设

source: Tap to Minimize
ja: タップして最小化
ko: 탭하여 최소화
zh: 点击以最小化

# unlockDeposit1
source: Unlock deposit
ja: デポジットのロックを解除する
ko: 보증금 잠금 해제
zh: 解锁存款

source: Version 0
ja: バージョン0
ko: 버전 0
zh: 版本 0

source: Version 1
ja: バージョン1
ko: 버전 1
zh: 版本 1

source: View Logs
ja: ログを見る
ko: 로그 보기
zh: 查看日志

# yesIHaveSavedACopyOf
source: Yes, I have saved a copy of my private key somewhere secure.
ja: はい、秘密鍵のコピーを安全な場所に保存しました。
ko: 예, 개인 키 사본을 안전한 곳에 저장했습니다.
zh: 是的，我已将我的私钥副本保存在安全的地方。

source: Your Orchid Identity public address
ja: OrchidIdentityのパブリックアドレス
ko: 귀하의 난초 신원 공개 주소
zh: 您的兰花身份公共地址

source: About
ja: 約
ko: 약
zh: 关于

source: Account Changes
ja: アカウントの変更
ko: 계정 변경
zh: 账户变更

source: Add Chain
ja: チェーンを追加
ko: 체인 추가
zh: 添加链

# addFunds2
source: Add Funds
ja: 資金を追加する
ko: 자금 추가
zh: 增加资金

source: Chain name
ja: チェーン名
ko: 체인 이름
zh: 链名

source: Dapp Version
ja: Dapp バージョン
ko: 디앱 버전
zh: Dapp版本

# deleteChainQuestion
source: Delete Chain?
ja: チェーンを削除しますか?
ko: 체인을 삭제하시겠습니까?
zh: 删除链？

source: Delete user-configured chain
ja: ユーザー構成チェーンの削除
ko: 사용자 구성 체인 삭제
zh: 删除用户配置的链

source: Deploy Contract
ja: 契約を展開する
ko: 계약 배포
zh: 部署合约

source: Deploy Singleton Factory
ja: シングルトン ファクトリをデプロイする
ko: 싱글톤 팩토리 배포
zh: 部署单例工厂

source: Fund Contract Deployer
ja: 資金契約デプロイヤー
ko: 펀드 계약 전개자
zh: 基金合约部署者

# moveFunds2
source: Move Funds
ja: 資金移動
ko: 자금 이동
zh: 转移资金

source: Name
ja: 名
ko: 이름
zh: 名称

source: RPC Url
zh: RPC 网址

source: Test
ja: テスト
ko: 테스트
zh: 测试

source: Token Price
ja: トークン価格
ko: 토큰 가격
zh: 代币价格

source: Token Price USD
ja: トークン価格 USD
ko: 토큰 가격 USD
zh: 代币价格 USD

source: View Contract on Etherscan
ja: イーサスキャンで契約を見る
ko: Etherscan에서 계약 보기
zh: 在 Etherscan 上查看合约

source: View Contract on Github
ja: Github で契約を表示
ko: Github에서 계약 보기
zh: 在 Github 上查看合约

# withdrawFunds2
source: Withdraw Funds
ja: 資金を引き出す
ko: 자금 인출
zh: 提款

source: WireGuard®️ Hop
ja: WireGuardホップ
ko: 와이어 가드 홉
